# Мурали Дніпра

"Мурали Дніпра" — це інформаційний вебсайт, присвячений дослідженню та популяризації вуличного мистецтва в Україні. Проєкт охоплює як локальні мурали міста Дніпро, так і найкращі приклади муралізму з усієї країни. На сайті представлено інтерактивну карту, тематичні розділи, базу даних та аналітику.

## Структура сайту

Сайт складається з восьми сторінок:

1. **Головна сторінка**
   - Інформація про сайт та останні новини.

2. **Мурали Дніпра**
   - Інтерактивна мапа муралів Дніпра, створена за допомогою тега `<map>`.
   - Форма для додавання нового муралу користувачем.
   - Можливість залишити відгук (коментар).

3. **Мурали Війни**
   - Інформація про мурали, присвячені війні.
   - Можливість залишити відгук (коментар).

4. **Топ 10 Муралів України**
   - Перелік найкращих муралів України.
   - Можливість залишити відгук (коментар).

5. **Історія Муралізму**
   - Історія розвитку муралізму в Україні та світі.
   - Можливість залишити відгук (коментар).

6. **Відомі Автори України**
   - Інформація про відомих авторів муралів в Україні.
   - Можливість залишити відгук (коментар).

7. **Класифікація Муралів**
   - Класифікація муралів за різними критеріями.
   - Можливість залишити відгук (коментар).

8. **База Даних**
   - Чотири таблиці, кожна з яких містить 45-50 записів.
   - Можливість різних пошуків у таблицях.
   - Можливість залишити відгук (коментар).

## Функціонал сайту

- **Інтерактивна мапа**: На сторінці "Мурали Дніпра" використовується тег `<map>` для створення інтерактивної мапи муралів.
- **Форма додавання муралу**: Користувач може додати новий мурал на сторінку "Мурали Дніпра" через спеціальну форму.
- **База даних**: На сторінці "База Даних" виводяться чотири таблиці з можливістю різних пошуків.
- **Відгуки (коментарі)**: Користувачі можуть залишати відгуки до кожної сторінки.
- **Сторінки**: Тематичні розділи з деталізованою інформацією


## Вимоги

- Веб-браузер з підтримкою HTML5 і JavaScript.
- Підключення до інтернету для завантаження даних і взаємодії з сервером.

## Установка та Запуск

1. Клонуйте репозиторій:
   ```bash
   git clone https://github.com/yourusername/murals-dnipro.git

## Автор
Воробйова Анна
